Repository: timschofield/webERP-Medical
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: Select A Supplier to Enter an Invoice For
ja_jp: 請求書を入力するサプライヤーを選択してください
ko_kr: 송장을 입력할 공급업체를 선택하세요.

source: Your permissions do not allow receiving of goods. Automatic receiving of purchase orders is restricted to those only users who are authorised to receive goods/services
ja_jp: あなたの許可では商品の受け取りが許可されていません。注文書の自動受信は、商品/サービスを受け取る権限のあるユーザーのみに制限されます
ko_kr: 귀하의 권한으로 인해 상품 수령이 허용되지 않습니다. 구매 주문 자동 수신은 상품/서비스를 받을 수 있는 권한이 있는 사용자에게만 제한됩니다.

source: Auto receiving of controlled stock items that require serial number or batch number entry is not currently catered for. Only orders with normal non-serial numbered items can be received automatically
ja_jp: シリアル番号またはバッチ番号の入力が必要な管理在庫品目の自動受け取りは、現在対応していません。シリアルナンバーのない通常商品のご注文のみ自動受付可能です
ko_kr: 일련번호 또는 배치 번호 입력이 필요한 관리 재고 품목의 자동 입고는 현재 제공되지 않습니다. 일련번호가 없는 일반 품목에 대한 주문만 자동으로 접수됩니다.

source: You should automatically be forwarded to the entry of invoices against goods received page
ja_jp: 自動的に商品受領に対する請求書の入力ページに転送されます。
ko_kr: 수령한 상품에 대한 송장 입력 페이지로 자동으로 이동됩니다.

source: You should automatically be forwarded to the entry of invoices against shipments page
ja_jp: 出荷に対する請求書の入力ページに自動的に転送されます。
ko_kr: 배송에 대한 송장 입력 페이지로 자동으로 이동됩니다.

source: You should automatically be forwarded to the entry of invoices against the general ledger page
ja_jp: 総勘定元帳ページに対する請求書の入力画面に自動的に転送されます。
ko_kr: 총계정원장 페이지에 대한 송장 입력으로 자동으로 전달됩니다.

source: You should automatically be forwarded to the entry of invoices against contracts page
ja_jp: 契約に対する請求書の入力ページに自動的に転送されます。
ko_kr: 계약에 대한 송장 입력 페이지로 자동으로 전달됩니다.

source: You should automatically be forwarded to the entry of invoice amounts against fixed assets page
ja_jp: 固定資産に対する請求書金額の入力ページに自動的に転送されます。
ko_kr: 고정 자산에 대한 송장 금액 입력 페이지로 자동으로 이동됩니다.

source: Invoice Header Details
ja_jp: 請求書のヘッダーの詳細
ko_kr: 송장 헤더 세부정보

source: Supplier Invoice Reference
ja_jp: サプライヤー請求書参照
ko_kr: 공급업체 송장 참조

source: Up to 20 characters
ja_jp: 20文字まで
ko_kr: 최대 20자

source: The input should not be blank and should be less than 20 characters
ja_jp: 入力は空白であってはならず、20 文字未満にする必要があります。
ko_kr: 입력 내용은 비워둘 수 없으며 20자 미만이어야 합니다.

source: Purchase Order Charges
ja_jp: 発注書の手数料
ko_kr: 구매 주문 비용

source: Seq
ja_jp: シーケンス
ko_kr: 시퀀스

source: Supplier Ref
ja_jp: サプライヤー参照
ko_kr: 공급업체 참조

source: Quantity Charged
ja_jp: チャージ量
ko_kr: 청구 수량

source: Price in
ja_jp: 価格
ko_kr: 가격

source: Total Value of Goods Charged
ja_jp: 請求される商品の合計金額
ko_kr: 청구된 물품의 총 가치

source: Total shipment charges
ja_jp: 送料総額
ko_kr: 총 배송비

source: Fixed Asset Additions
ja_jp: 固定資産の追加
ko_kr: 고정 자산 추가

source: Total asset additions
ja_jp: 総資産追加額
ko_kr: 총 자산 추가

source: Total contract charges
ja_jp: 契約料金総額
ko_kr: 총 계약비용

source: Invoice Summary
ja_jp: 請求書の概要
ko_kr: 송장 요약

source: The input must be numeric
ja_jp: 入力は数値である必要があります
ko_kr: 입력은 숫자여야 합니다.

source: Manually
ja_jp: 手動で
ko_kr: 수동으로

source: Invoice Total
ja_jp: 請求書の合計
ko_kr: 송장 합계

source: Enter Invoice
ja_jp: 請求書を入力してください
ko_kr: 송장 입력

source: The invoice as entered cannot be processed because the total amount of the invoice is less than 0
ja_jp: 請求書の合計金額が 0 未満であるため、入力された請求書は処理できません
ko_kr: 송장 총액이 0 미만이므로 입력한 송장을 처리할 수 없습니다.

source: Invoices are expected to have a positive charge
ja_jp: 請求書にはプラスの料金がかかることが予想されます
ko_kr: 송장에는 양수 요금이 있을 것으로 예상됩니다.

source: The tax total is
ja_jp: 税金の総額は、
ko_kr: 총 세금은

source: The ovamount is
ja_jp: 卵量は
ko_kr: 난소량은

source: The invoice as entered will be processed but be warned the amount of the invoice is zero!
ja_jp: 入力された請求書は処理されますが、請求額はゼロであることに注意してください。
ko_kr: 입력된 송장은 처리되지만 송장 금액이 0이라는 점에 주의하세요!

source: Invoices are normally expected to have a positive charge
ja_jp: 通常、請求書にはプラスの料金がかかることが予想されます
ko_kr: 송장에는 일반적으로 양수 요금이 부과될 것으로 예상됩니다.

source: The invoice as entered cannot be processed because the there is no suppliers invoice number or reference entered
ja_jp: サプライヤーの請求書番号または参照が入力されていないため、入力された請求書は処理できません
ko_kr: 입력된 공급업체 송장 번호 또는 참조가 없기 때문에 입력된 송장을 처리할 수 없습니다.

source: The supplier invoice number must be entered
ja_jp: サプライヤー請求書番号を入力する必要があります
ko_kr: 공급업체 송장 번호를 입력해야 합니다.

source: The invoice as entered cannot be processed because the invoice date entered is not in the format
ja_jp: 入力された請求書の日付が次の形式ではないため、入力された請求書を処理できません。
ko_kr: 입력한 송장 날짜가 형식이 아니기 때문에 입력된 송장을 처리할 수 없습니다.

source: The invoice as entered cannot be processed because the invoice date is after today
ja_jp: 請求書の日付が今日以降であるため、入力された請求書は処理できません
ko_kr: 송장 날짜가 오늘 이후이므로 입력된 송장을 처리할 수 없습니다.

source: Purchase invoices are expected to have a date prior to or today
ja_jp: 購入請求書の日付は今日より前または今日であることが予想されます
ko_kr: 구매 송장의 날짜는 그 이전 또는 오늘이어야 합니다.

source: The invoice as entered cannot be processed because the exchange rate for the invoice has been entered as a negative or zero number
ja_jp: 請求書の為替レートが負またはゼロの数値として入力されているため、入力された請求書は処理できません
ko_kr: 송장의 환율이 음수 또는 0으로 입력되었기 때문에 입력된 송장을 처리할 수 없습니다.

source: The invoice total as entered is less than the sum of the shipment charges, the general ledger entries (if any), the charges for goods received, contract charges and fixed asset charges. There must be a mistake somewhere, the invoice as entered will not be processed
ja_jp: 入力された請求書の合計は、出荷料金、総勘定元帳のエントリ (存在する場合)、受領した商品の料金、契約料金、および固定資産料金の合計よりも小さいです。どこかに間違いがあるはずです。入力された請求書は処理されません
ko_kr: 입력된 송장 총액은 선적 비용, 총계정원장 항목(있는 경우), 수령 물품 비용, 계약 비용 및 고정 자산 비용의 합계보다 적습니다. 어딘가에 실수가 있는 것 같습니다. 입력한 청구서는 처리되지 않습니다.

source: The sql to check for the previous entry of the same invoice failed
ja_jp: 同じ請求書の以前のエントリをチェックする SQL が失敗しました
ko_kr: 동일한 송장의 이전 항목을 확인하는 SQL이 실패했습니다.

source: The following SQL to test for a previous invoice with the same reference from the same supplier was used
ja_jp: 同じサプライヤーからの同じ参照を持つ以前の請求書をテストする次の SQL が使用されました。
ko_kr: 동일한 공급업체의 동일한 참조가 포함된 이전 송장을 테스트하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: The invoice number
ja_jp: 請求書番号
ko_kr: 송장 번호

source: has already been entered
ja_jp: すでに入力されています
ko_kr: 이미 입력되었습니다

source: It cannot be entered again
ja_jp: 再度入力することはできません
ko_kr: 다시 입력할 수 없습니다.

source: Shipment charge against
ja_jp: に対する配送料
ko_kr: 배송료

source: Asset Addition
ja_jp: 資産の追加
ko_kr: 자산 추가

source: The total posted to the debit accounts is
ja_jp: 借方口座に転記される合計は、
ko_kr: 차변 계정에 게시된 총액은 다음과 같습니다.

source: Inv
ja_jp: 投資家
ko_kr: 인보이스

source: exch rate
ja_jp: 為替レート
ko_kr: 환율

source: The supplier invoice transaction could not be added to the database because
ja_jp: サプライヤー請求書トランザクションをデータベースに追加できませんでした。
ko_kr: 공급업체 송장 거래를 데이터베이스에 추가할 수 없습니다.

source: The following SQL to insert the supplier invoice was used
ja_jp: サプライヤー請求書を挿入するために次の SQL が使用されました
ko_kr: 공급자 송장을 삽입하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: The quantity invoiced of the purchase order line could not be updated because
ja_jp: 発注書明細行の請求数量を更新できませんでした。
ko_kr: 구매 주문 라인의 송장 수량을 업데이트할 수 없습니다.

source: The quantity invoiced off the goods received record could not be updated because
ja_jp: 入庫記録から請求された数量を更新できませんでした。
ko_kr: 상품 수령 기록에서 송장 수량을 업데이트할 수 없습니다.

source: The following SQL to update the GRN quantity invoiced was used
ja_jp: GRN 請求数量を更新する次の SQL が使用されました。
ko_kr: 청구된 GRN 수량을 업데이트하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: The following SQL to map the invoice to the GRN was used
ja_jp: 請求書を GRN にマッピングする次の SQL が使用されました。
ko_kr: 송장을 GRN에 매핑하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: The stock movement record for the delivery could not have the cost updated to the actual cost
ja_jp: 配送の在庫移動記録の原価を実際の原価に更新できませんでした
ko_kr: 배송에 대한 재고 이동 기록에서 비용을 실제 비용으로 업데이트할 수 없습니다.

source: The sales analysis records could not be updated for the cost variances on this purchase invoice
ja_jp: この購買請求書のコスト差異について販売分析レコードを更新できませんでした
ko_kr: 이 구매 송장의 비용 차이에 대한 판매 분석 기록을 업데이트할 수 없습니다.

source: The stock movements for invoices cannot be updated for the cost variances on this purchase invoice
ja_jp: この購買請求書の原価差異については、請求書の在庫移動を更新できません
ko_kr: 이 구매 송장의 비용 차이로 인해 송장의 재고 이동을 업데이트할 수 없습니다.

source: CRITICAL ERROR! NOTE DOWN THIS ERROR AND SEEK ASSISTANCE. The fixed asset cost could not be updated because:
ja_jp: 重大なエラー!このエラーを書き留めて支援を求めてください。次の理由により、固定資産コストを更新できませんでした。
ko_kr: 심각한 오류입니다! 이 오류를 기록하고 도움을 요청하세요. 다음과 같은 이유로 고정 자산 비용을 업데이트할 수 없습니다.

source: Supplier invoice number
ja_jp: サプライヤーの請求書番号
ko_kr: 공급업체 송장 번호

source: Enter another Invoice for this Supplier
ja_jp: このサプライヤーの別の請求書を入力してください
ko_kr: 이 공급업체에 대한 다른 송장을 입력하세요.

source: Enter payment
ja_jp: 支払いを入力してください
ko_kr: 결제 입력

source: Search for Item
ja_jp: アイテムの検索
ko_kr: 항목 검색

source: Search for a supplier
ja_jp: サプライヤーを探す
ko_kr: 공급업체 검색

source: Find new Item Code
ja_jp: 新しいアイテムコードを探す
ko_kr: 새 품목 코드 찾기

source: Suppliers UOM
ja_jp: サプライヤー単位
ko_kr: 공급자 UOM

source: Suppliers Description
ja_jp: サプライヤーの説明
ko_kr: 공급자 설명

source: Suppliers Item Code
ja_jp: サプライヤー商品コード
ko_kr: 공급업체 품목 코드

source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 구하다

source: Authorisation Problem
ja_jp: 認証の問題
ko_kr: 승인 문제

source: You do not have authority to create supplier tenders for this company.
ja_jp: あなたには、この会社のサプライヤー入札を作成する権限がありません。
ko_kr: 귀하에게는 이 회사에 대한 공급업체 입찰을 생성할 권한이 없습니다.

source: Please see your system administrator
ja_jp: システム管理者に問い合わせてください
ko_kr: 시스템 관리자에게 문의하세요.

source: You do not have authority to amend supplier tenders for this company.
ja_jp: あなたには、この会社のサプライヤー入札を修正する権限がありません。
ko_kr: 귀하에게는 이 회사의 공급업체 입찰을 수정할 권한이 없습니다.

source: Edit an Existing Supplier Tender Request
ja_jp: 既存のサプライヤー入札リクエストを編集する
ko_kr: 기존 공급업체 입찰 요청 편집

source: Purchase Order Tendering
ja_jp: 発注書の入札
ko_kr: 구매 주문 입찰

source: Tender ID
ja_jp: 入札者ID
ko_kr: 입찰 ID

source: Create a New Supplier Tender Request
ja_jp: 新しいサプライヤー入札リクエストの作成
ko_kr: 새로운 공급업체 입찰 요청 생성

source: The tender has been successfully saved
ja_jp: 入札は正常に保存されました
ko_kr: 입찰이 성공적으로 저장되었습니다

source: The supplier must have an email set up or they cannot be part of a tender
ja_jp: サプライヤーは電子メールを設定している必要があります。そうしないと、入札に参加できません。
ko_kr: 공급업체는 이메일을 설정해야 합니다. 그렇지 않으면 입찰에 참여할 수 없습니다.

source: Tender header details
ja_jp: 入札ヘッダーの詳細
ko_kr: 입찰 헤더 세부정보

source: Delivery Must Be Made Before
ja_jp: 配達は前に行う必要があります
ko_kr: 배송은 이전에 이루어져야 합니다

source: The address should not be over 40 characters
ja_jp: アドレスは 40 文字を超えてはいけません
ko_kr: 주소는 40자를 초과할 수 없습니다.

source: The characters should not be over 20 characters
ja_jp: 文字数は20文字を超えてはいけません
ko_kr: 문자는 20자를 초과할 수 없습니다.

source: The characters should not be over 15 characters
ja_jp: 文字数は 15 文字を超えてはいけません
ko_kr: 문자는 15자를 초과할 수 없습니다.

source: The input should be telephone number and should not be over 25 charaters
ja_jp: 入力は電話番号である必要があり、25 文字を超えてはなりません
ko_kr: 입력은 전화번호여야 하며 25자를 초과할 수 없습니다.

source: Suppliers To Send Tender
ja_jp: 入札を行うサプライヤー
ko_kr: 입찰을 보낼 공급자

source: Items in Tender
ja_jp: 入札中のアイテム
ko_kr: 입찰 품목

source: Select Suppliers
ja_jp: サプライヤーの選択
ko_kr: 공급업체 선택

source: Select Item Details
ja_jp: アイテムの詳細を選択してください
ko_kr: 품목 세부정보 선택

source: Close This Tender
ja_jp: この入札を閉じる
ko_kr: 이 입찰을 종료하세요

source: Save Tender
ja_jp: 入札を保存
ko_kr: 입찰 저장

source: Supplier Search Criteria
ja_jp: サプライヤー検索基準
ko_kr: 공급업체 검색 기준

source: Left it blank to show all
ja_jp: すべて表示するには空白のままにします
ko_kr: 모두 표시하려면 비워두세요.

source: Leave it blank to show all
ja_jp: すべて表示するには空白のままにしてください
ko_kr: 모두 표시하려면 비워두세요.

source: There are no suppliers data returned, one reason maybe no email addresses set for those suppliers
ja_jp: サプライヤーのデータは返されません。理由の 1 つは、これらのサプライヤーに電子メール アドレスが設定されていない可能性があります。
ko_kr: 반환된 공급업체 데이터가 없습니다. 한 가지 이유는 해당 공급업체에 대해 이메일 주소가 설정되지 않았을 수 있습니다.

source: Leave it bank to show all
ja_jp: すべてを表示するには銀行に任せてください
ko_kr: 모두 표시하려면 은행에 남겨두세요.

source: Tenders
ja_jp: 入札
ko_kr: 입찰

source: Select items required on this tender
ja_jp: この入札に必要な項目を選択してください
ko_kr: 이번 입찰에 필요한 항목을 선택하세요

source: Add to Tender
ja_jp: 入札に追加
ko_kr: 입찰에 추가

source: Supplier Tendering
ja_jp: サプライヤー入札
ko_kr: 공급업체 입찰

source: This functionality can only be accessed via a supplier login.
ja_jp: この機能には、サプライヤーのログインを介してのみアクセスできます。
ko_kr: 이 기능은 공급업체 로그인을 통해서만 접근할 수 있습니다.

source: Confirm the Response For Tender
ja_jp: 入札の返答を確認する
ko_kr: 입찰에 대한 응답 확인

source: Tender Number
ja_jp: 入札番号
ko_kr: 입찰 번호

source: Offered
ja_jp: 提供済み
ko_kr: 제공

source: Confirm and Send Email
ja_jp: メールの確認と送信
ko_kr: 이메일 확인 및 보내기

source: Cancel Offer
ja_jp: オファーをキャンセルする
ko_kr: 제안 취소

source: Create or View Offers from
ja_jp: オファーを作成または表示する
ko_kr: 다음에서 제안을 생성하거나 확인하세요.

source: Select option for tendering
ja_jp: 入札オプションを選択してください
ko_kr: 입찰 옵션을 선택하세요

source: View or Amend outstanding offers from
ja_jp: 未処理のオファーを表示または修正する
ko_kr: 다음에서 뛰어난 제안을 보거나 수정합니다.

source: Create a new offer from
ja_jp: 新しいオファーを作成する
ko_kr: 다음에서 새 제안 만들기

source: View any open tenders without an offer from
ja_jp: ～からのオファーのない公開入札を表示する
ko_kr: 제안이 없는 공개 입찰을 확인하세요.

source: Items to offer from
ja_jp: から提供されるアイテム
ko_kr: 제공 품목

source: Tenders Waiting For Offers
ja_jp: オファーを待っている入札者
ko_kr: 제안을 기다리는 입찰자

source: Outstanding Tenders Waiting For Offer
ja_jp: オファーを待っている未処理の入札
ko_kr: 제안을 기다리는 미결 입찰

source: Tender
ja_jp: 入札
ko_kr: 부드러운

source: Required By
ja_jp: 必須者
ko_kr: 필수 대상

source: Input must be in numeric format
ja_jp: 入力は数値形式である必要があります
ko_kr: 입력은 숫자 형식이어야 합니다.

source: Select items to offer from
ja_jp: 提供するアイテムを選択してください
ko_kr: 제공할 품목을 선택하세요.

source: Supplier Transactions Inquiry
ja_jp: サプライヤー取引に関するお問い合わせ
ko_kr: 공급업체 거래 조회

source: The supplier transactions for the selected criteria could not be retrieved because
ja_jp: 選択した基準のサプライヤー トランザクションを取得できませんでした。
ko_kr: 선택한 기준에 대한 공급자 거래를 검색할 수 없습니다.

source: Supp Ref
ja_jp: 補足参照
ko_kr: 지원 참조

source: Could not retrieve the GL transactions for this AP transaction
ja_jp: この AP トランザクションの GL トランザクションを取得できませんでした
ko_kr: 이 AP 거래에 대한 GL 거래를 검색할 수 없습니다.

source: There are no GL transactions created for the above AP transaction
ja_jp: 上記の AP トランザクションに対して作成された GL トランザクションはありません
ko_kr: 위 AP 거래에 대해 생성된 GL 거래가 없습니다.

source: The GL transactions for this AP transaction are out of balance by
ja_jp: この AP トランザクションの GL トランザクションは、次の理由によりバランスが崩れています。
ko_kr: 이 AP 거래에 대한 GL 거래의 잔액이 다음과 같이 초과되었습니다.

source: Supplier Type Setup
ja_jp: サプライヤータイプの設定
ko_kr: 공급자 유형 설정

source: Add/edit/delete Supplier Types
ja_jp: サプライヤータイプの追加/編集/削除
ko_kr: 공급업체 유형 추가/수정/삭제

source: The supplier type name description must be 100 characters or less long
ja_jp: サプライヤーのタイプ名の説明は 100 文字以下である必要があります
ko_kr: 공급업체 유형 이름 설명은 100자 이하여야 합니다.

source: The supplier type name description must contain at least one character
ja_jp: サプライヤータイプ名の説明には少なくとも 1 文字が含まれている必要があります
ko_kr: 공급자 유형 이름 설명에는 하나 이상의 문자가 포함되어야 합니다.

source: You already have a supplier type called
ja_jp: というサプライヤー タイプがすでにあります。
ko_kr: 귀하에게는 이미 다음과 같은 공급업체 유형이 있습니다.

source: The supplier type
ja_jp: サプライヤーのタイプ
ko_kr: 공급자 유형

source: Supplier type
ja_jp: サプライヤーの種類
ko_kr: 공급업체 유형

source: The number of suppliers using this Type record could not be retrieved because
ja_jp: このタイプ レコードを使用しているサプライヤーの数を取得できませんでした。
ko_kr: 이 유형 레코드를 사용하는 공급업체 수를 검색할 수 없습니다.

source: Cannot delete this type because suppliers are currently set up to use this type
ja_jp: サプライヤーが現在このタイプを使用するように設定されているため、このタイプは削除できません
ko_kr: 공급업체가 현재 이 유형을 사용하도록 설정되어 있으므로 이 유형을 삭제할 수 없습니다.

source: suppliers with this type code
ja_jp: このタイプコードを持つサプライヤー
ko_kr: 이 유형 코드를 가진 공급업체

source: Are you sure you wish to delete this Supplier Type?
ja_jp: このサプライヤー タイプを削除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 공급업체 유형을 삭제하시겠습니까?

source: Edit Supplier Type
ja_jp: サプライヤータイプの編集
ko_kr: 공급업체 유형 편집

source: Create Supplier Type
ja_jp: サプライヤータイプの作成
ko_kr: 공급업체 유형 생성

source: less than 100 characters
ja_jp: 100文字未満
ko_kr: 100자 미만

source: The input should not be over 100 characters and contains illegal characters
ja_jp: 入力は 100 文字を超えてはならず、不正な文字が含まれています
ko_kr: 입력 내용은 100자를 초과할 수 없으며 잘못된 문자가 포함되어 있어야 합니다.

source: NZ account numbers must have 16 numeric characters in it
ja_jp: ニュージーランドの口座番号には 16 文字の数字が含まれている必要があります
ko_kr: 뉴질랜드 계좌 번호에는 16자리 숫자가 포함되어야 합니다.

source: NZ account numbers entered must use all numeric characters in it
ja_jp: 入力するニュージーランドの口座番号にはすべて数字を使用する必要があります
ko_kr: 입력한 뉴질랜드 계좌 번호는 모두 숫자를 사용해야 합니다.

source: NZ Accounts codes with the United Bank are not verified
ja_jp: United Bank の NZ 口座コードが検証されていません
ko_kr: United Bank의 NZ 계정 코드가 확인되지 않았습니다.

source: be careful to enter the correct account number
ja_jp: 正しい口座番号を入力するように注意してください
ko_kr: 정확한 계좌번호를 입력했는지 주의하세요

source: ANZ branches must be between 0001 and 0999 or between 1100 and 1199
ja_jp: ANZ ブランチは 0001 ～ 0999 または 1100 ～ 1199 でなければなりません。
ko_kr: ANZ 지점은 0001에서 0999 사이 또는 1100에서 1199 사이여야 합니다.

source: The branch number used is invalid
ja_jp: 使用された支店番号が無効です
ko_kr: 사용된 지점 번호가 잘못되었습니다.

source: Bank Of New Zealand branches must be between 0001 and 0999 or between 1200 and 1299
ja_jp: ニュージーランド銀行の支店番号は 0001 ～ 0999 または 1200 ～ 1299 である必要があります。
ko_kr: 뉴질랜드 은행 지점은 0001에서 0999 사이 또는 1200에서 1299 사이여야 합니다.

source: Westpac Trust branches must be between 0001 and 0999 or between 1300 and 1399
ja_jp: Westpac Trust の支店は 0001 ～ 0999 または 1300 ～ 1399 でなければなりません
ko_kr: Westpac Trust 지점은 0001에서 0999 사이 또는 1300에서 1399 사이여야 합니다.

source: National Bank branches must be between 0001 and 0999 or between 1400 and 1499
ja_jp: 国立銀行支店は 0001 ～ 0999 または 1400 ～ 1499 でなければなりません
ko_kr: 국립은행 지점은 0001에서 0999 사이 또는 1400에서 1499 사이여야 합니다.

source: National Australia branches must be between 6500 and 6599
ja_jp: オーストラリア国内の支店は 6500 ～ 6599 でなければなりません
ko_kr: 호주 국립 지점은 6500에서 6599 사이여야 합니다.

source: The Reserve Bank branch should be 0000
ja_jp: 準備銀行の支店は 0000 である必要があります
ko_kr: 중앙은행 지점은 0000이어야 합니다.

source: Trust Bank and Regional Bank branches must be between 3000 and 4999
ja_jp: 信託銀行と地方銀行の支店は 3000 ～ 4999 でなければなりません
ko_kr: 신탁 은행 및 지역 은행 지점은 3000에서 4999 사이여야 합니다.

source: Post Office Bank branches must be between 5000 and 6499
ja_jp: 郵便局銀行の支店番号は 5000 ～ 6499 でなければなりません
ko_kr: 우체국 은행 지점은 5000에서 6499 사이여야 합니다.

source: Countrywide Bank branches must be between 2500 and 2599
ja_jp: Countrywide Bank の支店は 2500 ～ 2599 でなければなりません
ko_kr: Countrywide Bank 지점은 2500에서 2599 사이여야 합니다.

source: United Bank branches must be between 2150 and 2299
ja_jp: ユナイテッド銀行の支店は 2150 ～ 2299 でなければなりません
ko_kr: United Bank 지점은 2150에서 2299 사이여야 합니다.

source: Hong Kong and Shanghai branches must be between 2900 and 2949
ja_jp: 香港と上海の支店は 2900 ～ 2949 でなければなりません
ko_kr: 홍콩 및 상하이 지점은 2900에서 2949 사이여야 합니다.

source: Citibank NA branches must be between 2800 and 2849
ja_jp: Citibank NA 支店は 2800 ～ 2849 でなければなりません
ko_kr: Citibank NA 지점은 2800에서 2849 사이여야 합니다.

source: Rural Bank branches must be between 6700 and 6799
ja_jp: Rural Bank の支店は 6700 ～ 6799 でなければなりません
ko_kr: 농촌 은행 지점은 6700에서 6799 사이여야 합니다.

source: The prefix
ja_jp: 接頭語
ko_kr: 접두사

source: is not a valid New Zealand Bank
ja_jp: 有効なニュージーランド銀行ではありません
ko_kr: 유효한 뉴질랜드 은행이 아닙니다

source: If you are using webERP outside New Zealand error trapping relevant to your country should be used
ja_jp: ニュージーランド国外で webERP を使用している場合は、あなたの国に関連するエラー トラップを使用する必要があります。
ko_kr: 뉴질랜드 이외의 지역에서 webERP를 사용하는 경우 해당 국가와 관련된 오류 트랩핑을 사용해야 합니다.

source: The account number entered does not meet the banking check sum requirement and cannot be a valid account number
ja_jp: 入力された口座番号は銀行の小切手合計要件を満たしていないため、有効な口座番号にすることはできません
ko_kr: 입력한 계좌번호가 은행 수표 금액 요건을 충족하지 않으며 유효한 계좌번호가 될 수 없습니다.

source: Review Supplier Contact Details
ja_jp: サプライヤーの連絡先詳細を確認する
ko_kr: 공급업체 연락처 세부정보 검토

source: The supplier number already exists in the database
ja_jp: サプライヤー番号はデータベースにすでに存在します
ko_kr: 공급업체 번호가 이미 데이터베이스에 존재합니다.

source: The supplier name must be entered and be forty characters or less long
ja_jp: サプライヤー名は 40 文字以内で入力する必要があります
ko_kr: 공급업체 이름은 40자 이하로 입력해야 합니다.

source: The Supplier Code cannot be empty
ja_jp: サプライヤーコードを空にすることはできません
ko_kr: 공급업체 코드는 비워둘 수 없습니다.

source: The supplier code cannot contain any of the illegal characters
ja_jp: サプライヤー コードには不正な文字を含めることはできません
ko_kr: 공급업체 코드에는 불법 문자가 포함될 수 없습니다.

source: The telephone number must be 25 characters or less long
ja_jp: 電話番号は 25 文字以内である必要があります
ko_kr: 전화번호는 25자 이하여야 합니다.

source: The fax number must be 25 characters or less long
ja_jp: FAX 番号は 25 文字以下である必要があります
ko_kr: 팩스 번호는 25자 이하여야 합니다.

source: The email address must be 55 characters or less long
ja_jp: メールアドレスは55文字以内にしてください
ko_kr: 이메일 주소는 55자 이하여야 합니다.

source: The URL address must be 50 characters or less long
ja_jp: URL アドレスの長さは 50 文字以下である必要があります
ko_kr: URL 주소는 50자 이하여야 합니다.

source: The bank reference text must be less than 12 characters long
ja_jp: 銀行参照テキストの長さは 12 文字未満である必要があります
ko_kr: 은행 참조 텍스트는 12자 미만이어야 합니다.

source: The supplier since field must be a date in the format
ja_jp: サプライヤーの日付フィールドは次の形式の日付である必要があります
ko_kr: 공급업체 이후 필드는 다음 형식의 날짜여야 합니다.

source: Warning - Geocode Integration is enabled, but no hosts are setup. Go to Geocode Setup
ja_jp: 警告 - ジオコード統合は有効になっていますが、ホストがセットアップされていません。 ジオコード設定に移動します
ko_kr: 경고 - 지오코드 통합이 활성화되었지만 설정된 호스트가 없습니다. 지오코드 설정으로 이동

source: Cannot change currency code as transactions already exist
ja_jp: 取引がすでに存在するため、通貨コードを変更できません
ko_kr: 거래가 이미 존재하므로 통화 코드를 변경할 수 없습니다.

source: The supplier could not be updated because
ja_jp: サプライヤーを更新できませんでした。
ko_kr: 공급자를 업데이트할 수 없습니다.

source: The SQL that was used to update the supplier but failed was
ja_jp: サプライヤーの更新に使用されましたが失敗した SQL は次のとおりです。
ko_kr: 공급자를 업데이트하는 데 사용되었지만 실패한 SQL은 다음과 같습니다.

source: The supplier master record for
ja_jp: のサプライヤーマスターレコード
ko_kr: 공급업체 마스터 레코드

source: The supplier
ja_jp: サプライヤー
ko_kr: 공급자

source: The SQL that was used to insert the supplier but failed was
ja_jp: サプライヤーの挿入に使用されましたが失敗した SQL は次のとおりです。
ko_kr: 공급자를 삽입하는 데 사용되었지만 실패한 SQL은 다음과 같습니다.

source: A new supplier for
ja_jp: 新しいサプライヤー
ko_kr: 새로운 공급업체

source: Cannot delete this supplier because there are transactions that refer to this supplier
ja_jp: このサプライヤーを参照するトランザクションがあるため、このサプライヤーを削除できません
ko_kr: 이 공급업체를 참조하는 거래가 있으므로 이 공급업체를 삭제할 수 없습니다.

source: transactions against this supplier
ja_jp: このサプライヤーに対する取引
ko_kr: 이 공급자와의 거래

source: Cannot delete the supplier record because purchase orders have been created against this supplier
ja_jp: このサプライヤーに対して発注書が作成されているため、サプライヤー レコードを削除できません
ko_kr: 이 공급업체에 대한 구매 주문이 생성되었으므로 공급업체 기록을 삭제할 수 없습니다.

source: orders against this supplier
ja_jp: このサプライヤーに対する注文
ko_kr: 이 공급자에 대한 주문

source: Cannot delete this supplier because there are supplier contacts set up against it
ja_jp: サプライヤーの連絡先が設定されているため、このサプライヤーを削除できません
ko_kr: 이 공급업체에 대해 설정된 공급업체 연락처가 있으므로 이 공급업체를 삭제할 수 없습니다.

source: delete these first
ja_jp: まずこれらを削除してください
ko_kr: 이거 먼저 삭제해

source: supplier contacts relating to this supplier
ja_jp: このサプライヤーに関連するサプライヤーの連絡先
ko_kr: 이 공급업체와 관련된 공급업체 연락처

source: Supplier record for
ja_jp: のサプライヤー記録
ko_kr: 다음에 대한 공급업체 기록

source: Create Supplier Details
ja_jp: サプライヤー詳細の作成
ko_kr: 공급업체 세부정보 생성

source: within 10 characters
ja_jp: 10文字以内
ko_kr: 10자 이내

source: The supplier id should not be within 10 legal characters and cannot be blank
ja_jp: サプライヤー ID は 10 文字以内で指定し、空白にすることはできません。
ko_kr: 공급업체 ID는 10자 이내여야 하며 비워 둘 수 없습니다.

source: Within 40 legal characters
ja_jp: 有効文字数は 40 文字以内
ko_kr: 40자 이내

source: The supplier name should not be blank and should be less than 40 legal characters
ja_jp: サプライヤー名は空白であってはならず、有効文字数は 40 文字未満である必要があります。
ko_kr: 공급업체 이름은 비워둘 수 없으며 40자 미만이어야 합니다.

source: Less than 40 characters
ja_jp: 40文字未満
ko_kr: 40자 미만

source: The input should be less than 40 characters
ja_jp: 入力は 40 文字未満である必要があります
ko_kr: 입력 내용은 40자 미만이어야 합니다.

source: Less than 50 characters
ja_jp: 50文字未満
ko_kr: 50자 미만

source: only number + - ( and ) allowed
ja_jp: 数字 + - (および) のみが許可されます
ko_kr: 숫자 + - ( 및 )만 허용됩니다.

source: The input should be fax number
ja_jp: 入力は FAX 番号である必要があります
ko_kr: 입력은 팩스 번호여야 합니다.

source: email format such as xx@mail.cn
ja_jp: xx@mail.cn などの電子メール形式
ko_kr: xx@mail.cn과 같은 이메일 형식

source: Only email address are allowed
ja_jp: 電子メールアドレスのみが許可されます
ko_kr: 이메일 주소만 허용됩니다.

source: URL format such as www.example.com
ja_jp: www.example.com などの URL 形式
ko_kr: www.example.com과 같은 URL 형식

source: Only URL address are allowed
ja_jp: URL アドレスのみが許可されます
ko_kr: URL 주소만 허용됩니다.

source: Supplier Type
ja_jp: サプライヤーの種類
ko_kr: 공급업체 유형

source: Supplier Since
ja_jp: 以来のサプライヤー
ko_kr: 공급업체 이후

source: Bank Particulars
ja_jp: 銀行の詳細
ko_kr: 은행 내역

source: Bank reference
ja_jp: 銀行照会先
ko_kr: 은행 참조

source: Bank Account No
ja_jp: 銀行口座番号
ko_kr: 은행계좌번호

source: Less than 30 characters
ja_jp: 30文字未満
ko_kr: 30자 미만
